### CC Madhya 11.93

> কতেক কহিব, এই দেখ যত জন ।\
> চৈতন্যের গণ, সব — চৈতন্যজীবন ॥৯৩॥

> kateka kahiba, ei dekha yata jana\
> caitanyera gaṇa, saba-caitanya-jīvana

*катека кахиба*—сколько мне перечислять; *эи*—этих; *декха*—посмотри; *йата джана*—всех людей; *чаитанйера ган̣а*—спутников Шри Чайтаньи Махапрабху; *саба*—для всех них; *чаитанйа-джӣвана*—Шри Чайтанья Махапрабху — сама их жизнь.

**„Сколько имён мне ещё назвать тебе? Все преданные, которых ты видишь здесь, — спутники Шри Чайтаньи Махапрабху, который для них дороже жизни“.**
